Схема Игры:

***

Наша разработка будет делиться на несколько категорий:

1 - Сделать сцены. Для начала Главную. Это сцена которая появляется при входе.
 По сути вся сцена должна быть простейшей.

2 - Сцена самой игры.( возможно их будет несколько.) Там должна быть возможность выйти в
главное меню через кнопку паузы. Так же в кнопку паузы можно вариативно добавить Саунд Он/Офф.
Релоуд. подсказки?( вариативно)

3 - Возможно промежуточная сцена для выбора типа игры, сложности и т.д и т.п

4 - Отдельная сцена для F.A.Q? Помощник по игре объясняющим правила.

Это что касается сцен.

***

Думать сделать разграничение для русской и английской игры.

1 - Английская игра - берет за основу английский алфавит. Не учитывает регистр.
В качестве игру берет Алису Кэролла.

2 - Русская игра - работу я выберу сам. За основу русский алфавит. Не учитывает регистр.
Это будет больше проверка для меня.

Конкретно по разработке:

познаю ScriptableObject:

***

Заметка 1: СкрптОбж - это особый вид кодинга в Юнити для упрощения работы с большими файлами.

***

Заметка 2: В Unity атрибут SerializeField позволяет иметь частные переменные скрипта,
доступные в Инспекторе. Он позволит задавать значения в редакторе, не предоставляя доступ к
переменной из других скриптов.

***

Заметка 3: Уровни сложности.

- easy mod - 3 letter / 9 try. 1 words - 1 score.
- medium mod - 4l/7t. 1w - 2s.
- hard mod - 5l/5t. 1w - 3s.
- nightmare mod - 6l/3t. 1w - 4s.
- hell mod - 7l/1t. 1w - 5s.
- impossible mod - 8l/0t. 1w - 7s.

Нужно создать кнопки в сцене выбора сложности и с помощью ScriptableObject присвоить значения.
Для начала создается скрипт(допустим МодДата) который наследуется от СкрпОбж. После туда задаются
приватные  переменные которые будут хранить числа для кнопок выбора. Далее создаются публичные
методы которые смогут передавать приватные переменные. После создается стандартный
скрипт(Просто мод) который наследуется от МоноБехевиор и уже он создает экземпляр предыдущего
скрипта(он же класс) и эти  публичные методы объявляет у себя в  логе с возможностью привязки
префабов которые соеденены с первым классом. Так мы присобачиваем далее сей скрипт(Мод) к
интересующим нас Уи обьектам картинкам. Изи катка.

***

Заметка 4: Главное меню

 Добавил Бэкграун в сцену главного меню. Так же добавил Ассет бесплатный из Ассет Стор и
следом поменял цветовую гамму кнопку оттуда(Под стать бэкграунду). Не вижу смысла самому сидеть и
рисовать кнопки самому так как проект не коммерческий. Добавил скрипт для анимации нажатия кнопки.
Добавил кнопки старта, настроек, а так же
Цветогамма кнопок:

обводка - be8c70
Внутряк - ff5e00

***

Заметка 5: Выборка уровней.

 Как и указано в задаче сделал выборку уровней сложности через ScriptableObject. Закончил
 весь этот муторный процесс.

 Заметка 6:  
 
 - Игра поле чудес. Нужно выделить абзац из Книги. Условное окошко, в котором ИИ, 
 рандомно выбирает слово из N-го количества букв в зависимости от сложности. Эти буквы закрываются 
 чем нибудь ( Звездочки, квадратики). Буквы из Английского алфавита. Собственно и слова такие же. 
 Победой считает если все уникальные слова закончились. Регистр( Там там) не учитывается. Что бы 
 не было повторений. Слова кончились - подсчёт очков, гейм уин, введите свой НикНейм и запишем ваши 
 Очки в таблицу. Так как сторонними Ассетами попользоваться нельзя таблицу придётся соображать из 
 локальной БД( сделать онлайн тупо не успею) 

*** 1 Этап. *Сделать Бэкграунд( 1 минута).* Кнопка паузы, в кнопке паузы кнопка как домой, так и в меню выбора уровня, 
релоуд и вариативно музыка( если останется время.)* *Сделать эту Панель паузы из  исчезающей( Visible on/off) картинки тупо.*

- 2 этап. Сделать на экране два… Окна? ( придумать реализацию.) Первое Окно - вывод текста с заблюренной буквой. 
Второе ниже буквилинки из Массива. Массив можно реализовать двумя способами. Это массив просто символов, 
которые потом как то выводить на второе Окно. Либо снова через метод который я юзал на прошлой картинке. 
То есть куча картинок( каждая картинка - буква) который я запихну в массив картинок. И уже которые я привяжу к ТекстБоксу 
и воздействовать на игру буду. Оба варианта равнозначное стремные. Буду завтра выбирать лучший.

- 3 этап. В коде надо реализовать :
* Анализатор текста, который будет находить уникальные слова по заданным критериям.
* Метод который будет отслеживать слово захваченным и выводить на окно весь абзац
* Метод который будет вычеркивать уникальные слова. С учетом регистра
* Метод считающий Очки.
* Метод считающий попытки в случае ошибки.
* Метод выводящий на экран победу/поражение
* Метод который будет учитывать буквы на экране в случае ошибки. Если ошибся на условную букву «А» она должна стать «серой» или ОфВизибл.
* Метод который будет выбирать текстовый файл из проводника или уже с заданным путем и начинать после этого игру.
